# 010-基础排序算法-n平方

<img src="../../../../assets/image-20210201150652326.png" alt="image-20210201150652326" style="zoom: 67%;" />

## 关注的算法

| 排序算法 | 时间复杂度(平均) | 最坏时间复杂度 | 最好时间复杂度 | 空间复杂度 | 稳定性 |
| -------- | ---------------- | -------------- | -------------- | ---------- | ------ |
| 冒泡排序 | O(n²)            | O(n²)          | O(n)           | O(1)       | 稳定   |
|          |                  |                |                |            |        |
|          |                  |                |                |            |        |

